1.) Kantor kryptowalut bedzie oferował wymiane z jednej kryptowaluty na innš kryptowalutę zarówno 
dla uzytkownikow zarejestrowanych jak i anonimowych.

2.) Kantor kryptowalut bedzie korzystał z interfejsu wiersza poleceń dla konkretnych portfeli 
kryptowalut przykładowe komendy dla portfela bitcoin mozna znalezc na:

https://en.bitcoin.it/wiki/Original_Bitcoin_client/API_calls_list

3.) Kantor będzie pobierał aktualne ceny kryptowalut ze strony:

https://coinmarketcap.com/

4.) Dzialanie kantoru bede wzorował na dzialaniu strony:

https://shapeshift.io/#/coins







